ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
啊
اوه
炳龍王出來
啊
怪不得那天羅王記憶裡
沒和這魁星打過交道
啊
啪
早知道你們在舉行婚禮
من نمی خواهم اینجا بیایم
میتونی برگردی پیش من
پروردگار است
بله
تو هنوز مردی
داشتم فکر میکردم
این برای آمدن به اینجا کافی نیست
این کاری است که من می خواهم انجام دهم
چیکار میکنی
چرا میخوای بیای اینجا
چی میخوای بیای اینجا
میخوای بیام اینجا
بیایید تلاش کنیم
من اینجا می روم
.
اوه
بیا بریم دور!
من همه شما را می کشم!
من تو را می کشم!
من می روم خانه و شما را می کشم!
من همه شما را می کشم!
من تو را می کشم!
شما خوب هستید.
من تو را می کشم
من همه شما را می کشم!
داری منو میکشی
کجا بودی؟
فکر میکنی میتونی فرار کنی
پس من همه شما را می کشم؟
من همه شما را می کشم!
اوه من نمیتونم نجاتت بدم
حالم خوب میشه
پایان روز.
آه!
آه آه!
مطمئنی مردی؟
آه!
گفتی که مرده ای
اوه
还有好几层
嘿嘿
小猫咪
打不着
太虚神星
我倒要看看
是你逃得快
还是我的身法快
警戒相差太远
三十六级走归圣级
شما
哎
想跑
我答应了吗
我回去
你怎么阴魂不散啊
休想甩开我
小猫咪
别追了别追了
我身上又没有小鱼竿
小猫咪
别追了别追了
我身上又没有小鱼竿
小你大爷
来
爹
教你一招逃跑技能
叫做恶火扑空气
你拓煙费
我身上又没有小鱼竿
小猫大爷
爹ч در دویدن خالی از سکنه
我身上又没有小鱼竿
你小鱼竿
من یک جادوگر هستم.
من تو را به مردگان روحت می برم.
آتش بسیار بزرگ است.
نمی تونی بیای اینجا
باشه
خوب
شما راهی برای خروج از موجودی خود هستید.
بیایید به دویدن ادامه دهیم.
پاور لاین باید داغتر باشد.
شما نباید این را بگیرید.
فکر می کنم از حقیقت استفاده خواهد کرد.
برید سرت
ببین چطوری قراره بری!
این چیه؟
پایان؟
سلام!
این چیه؟
پایان؟
تو...
میخوای چیکار کنی؟
البته شما می خواهید کاری انجام دهید.
خیلی زوده
اوه مولای من!
بیا اینجا بیا اینجا
برویم
خیلی راحته
برو کنار
نرو دختر کوچولو
من یه کاری برات انجام میدم
برویم
بیا بریم دختر کوچولو
نرو
تو...
چه قدیس کامل در دنیای فانی.
نگران نباش برای من کاری نکردی؟
می خواهید در جنوب بمانید؟
لطفا، نه؟
جایی نیست
هر وقت ما هستیم، اگر می خواهی بمیری.
همین است.
شما باید به صدای MOR بمانید.
فقط اگر در اتاق تاریک بیرون بیاید، او را می گیرم و می کشم.
شاه بالاخره تعقیبت میکنیم شاه.
پادشاه، شما قصد ندارید به شهر 青龙 بروید؟
چرا اینجایی؟
مشکل این است که به شهر برمی گردیم.
بله.
اوه
نکن.
تو مکنده
من مکیده ام.
اوه
اوه لعنتی
دریا خیلی قویه
در اخبار داستان،
اوه
啊
兩個廢物而已
何必髒了神子的手呢
見過神子
張狐烈
你剛才在發什麼嫂
竟敢冒犯神子
瘋老虎
你眼睛不行
腦子也不行啊
如此廢物
不如我就代替神子除了你
哼
什麼時候輪到你這髒狐的月祖帶跑呢
該死的是你
啊
你們兩人若是無事
來試試本神子新研究的法
反正
有事
有重要的事禀告
無憂
你先說
禀告神子
我已將負責的星宇都搜尋過了
不日便能將所需的大楚魂人全數奉上
我辦事
神子就放一百二十個心吧
不日是哪日
不日是
鬼星
你呢
回神子
我原本要去青龍星
回收大楚魂人的
但是青龍星冒出來一神秘人
不僅殺了青龍雙王
帶著大楚魂人逃了
還滑溜得像隻女酒
哼
還跟某隻狐狸一樣
不潔肮脏
蠢老祖
你指桑罵回誰呢
敢做不敢當是吧
正好我手癢
扒了你的皮
正好你們要打架
還是試試這陣法吧
我
我們不打架
誰說我們要打架了
對呀對呀
我們感情很好的
從不打架
我還要去看看那批大楚魂人的情況
先行告退
我
我也馬上要去抓
從青龍星逃走的那個男人
回心告退
天節一過
真是神清氣爽啊
也穩固了準黃境界
師父他們應該已經逃回朱雀星了吧
先去會合
剛才摸到那扫狐狸
老娘髒了
從後間黑鬥出來了
這個方向是
朱雀星
姐姐
我都聽說了
還有人沒有關注我們仙悟傳
我
不能這麼說
道友們只是不知道
關注途徑而已
嗯
我都聽說了
還有人沒有關注我們仙悟傳
我
不能這麼說
道友們只是不知道
關注途徑而已
嗯
掃碼關注此二維碼
便能加入我們的官方粉絲群
進學後
答題唱撩零曲周邊
更多姐妹花專屬福利
等你來
你們趕緊來
薛兒前輩
夜城哥哥還沒回來嗎
我遭難人又一動
走
等他抓到人
我早就把人交上去
真是
長老
長老不好了
咱們的那批大廚混人
他們
快點